[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Disclaimer: Lahat ng inilalarawang kaganapan ay kathang-isip lamang
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
at para sa mga layunin ng libangan lamang; pinapayuhan ang pagpapasya ng manonood]
I hope you really think this over
Sana pag-isipan mo talaga ito
and see if you can give me a chance.
at tingnan mo kung mabibigyan mo ako ng pagkakataon.
I've never stopped loving you.
Hindi ako tumigil na mahalin ka.
What is it?
Ano ito?
Pong's taking me to the temple fair tonight.
Dinadala ako ni Pong sa temple fair ngayong gabi.
Make sure he takes care of you.
Siguraduhin mong aalagaan ka niya.
- If anything goes wrong, - Hey!
- Kung may mali, - Hoy!
he'll be the first one I blame.
siya ang una kong sisisihin.
- What the fuck? - Hey, hey.
- Ano ang fuck? - Hey, hey.
Hey!
Hoy!
What is that?
ano yun?
Thanks to all of you for letting me have a fun time.
Salamat sa inyong lahat sa pagbibigay sa akin ng oras ng kasiyahan.
You won't get away with this.
Hindi ka makakatakas dito.
They're all safe now.
Ligtas na silang lahat ngayon.
Only Pong is seriously wounded,
Si Pong lamang ang malubhang nasugatan,
but his life isn't in danger.
ngunit ang kanyang buhay ay hindi nasa panganib.
Thanks a lot.
maraming salamat.
Go on and keep patrolling.
Sige at ipagpatuloy mo ang pagpapatrolya.
Yes, Master.
Oo, Guro.
I knew you liked this song,
Alam kong nagustuhan mo ang kantang ito,
so I brought you a new tape.
kaya dinalhan kita ng bagong tape.
I hope to be the person in this song
Sana ako ang tao sa kantang ito
who soothes you when you're sad
na nagpapakalma sayo kapag malungkot ka
and stands by you when you're happy.
at tumatabi sayo kapag masaya ka.
Please give me a chance.
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon.
Thank you, Uncle.
Salamat, Uncle.
Master!
Master!
Master, please help Pong.
Master, tulungan mo si Pong.
I already know.
alam ko na.
Take him upstairs.
Dalhin mo siya sa itaas.
Come on. Let's go.
Halika na. Tara na.
Hurry.
Magmadali.
You came to me for help
Lumapit ka sa akin para humingi ng tulong
and are staying under my roof.
at nananatili sa ilalim ng aking bubong.
That makes you mine now.
Na ginagawa kang akin ngayon.
I've helped you many times,
Ilang beses na kitang tinulungan,
not for someone to hurt you like this.
hindi para saktan ka ng ganito.
Master...
Master...
♫Search your heart and tell me who,♫
♫Hanapin ang iyong puso at sabihin sa akin kung sino,♫
♫Who can love you more than I do?♫
♫Sino ang maaaring magmahal sa iyo ng higit sa akin?♫
I'm sorry.
pasensya na po.
I...
ako...
I can't.
hindi ko kaya.
♫Tell me what's true♫
♫Sabihin mo sa akin kung ano ang totoo♫
♫Your eyes speak clearly, you're just sorry♫
♫Nangungusap ang iyong mga mata, nagsisisi ka lang♫
♫Love who you will, no need to worry♫
♫Mahalin mo kung sino ang gusto mo, hindi mo kailangang mag-alala♫
♫Even if it hurts, my heart won't flee♫
♫Masakit man, hindi tatakas ang puso ko♫
♫For it's you, I can bear the pain endlessly♫
♫Para sa iyo, kaya kong tiisin ang sakit ng walang katapusan♫
I...
ako...
I understand.
naiintindihan ko.
Khem...
Khem...
It's okay, Master.
Okay lang, Master.
Let's just...
Tayo na lang...
forget what happened.
kalimutan ang nangyari.
[Phra Nakhon, 1947]
[Phra Nakhon, 1947]
Uh...
Uh...
It's the letter from the diplomat.
Ito ang liham mula sa diplomat.
Now that the war is over,
Ngayong tapos na ang digmaan,
she wanted to help me,
gusto niya akong tulungan,
so she wrote a letter to help me pursue my studies in the U.S.
kaya nagsulat siya ng liham para tulungan akong ituloy ang pag-aaral ko sa US
So you're leaving me, too.
Kaya iiwan mo rin ako.
What about me?
Paano naman ako?
You're coming with me.
Sumama ka sa akin.
Let's leave this life here
Iwanan na natin ang buhay dito
and be together over there.
at magkasama kayo doon.
We'll be free,
Malaya na tayo,
and no one will judge us the way they do here.
at walang hahatol sa atin gaya ng ginagawa nila rito.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I will.
gagawin ko.
From now on,
Mula ngayon,
let's share the rest of our lives together.
sabay-sabay nating ibahagi ang natitirang bahagi ng ating buhay.
Da!
At!
- We're not... - "We're not at home."
- Hindi tayo... - "Wala tayo sa bahay."
It's okay, Jin.
Okay lang Jin.
We're leaving this place soon.
Aalis na kami sa lugar na ito.
Oh...
Oh...
Grandma!
Lola!
- Good morning, Grandma. - Good morning.
- Magandang umaga, Lola. - Magandang umaga.
Hi.
Hi.
Good morning.
Magandang umaga po.
Whoa,
aba,
you're all here?
nandito ba kayong lahat?
Why would you all come?
Bakit sasama kayong lahat?
We're here to visit you.
Nandito kami para bisitahin ka.
I heard from Uncle Chai that you've been feeling unwell
Nabalitaan ko kay Uncle Chai na masama ang pakiramdam mo
and had to see a doctor.
at kailangang magpatingin sa doktor.
I'm already in my last days,
Nasa huling araw na ako,
and the doctor's telling me to cut down on sugar.
at sinabihan ako ng doktor na bawasan ang asukal.
Just listen to the doctor.
Makinig ka na lang sa doktor.
You're not a spring chicken anymore.
Hindi ka na spring chicken.
What?
ano?
I am listening to the doctor.
Nakikinig ako sa doktor.
I wouldn't share this with the kids if I weren't.
Hindi ko ito ibabahagi sa mga bata kung hindi.
Eat up, kids.
Kumain na kayo, mga bata.
It's yummy.
Ito ay masarap.
I made it myself.
Ako mismo ang gumawa.
Why are you so hungry, Jet?
Bakit gutom na gutom ka na Jet?
Don't know
hindi ko alam
Guess I went a bit overboard last night.
Medyo nasobrahan yata ako kagabi.
Do they have this in Bangkok, Khem?
Meron ba sila nito sa Bangkok, Khem?
Not freshly steamed ones.
Hindi mga bagong steamed.
This is amazing.
Ito ay kahanga-hanga.
Do you want my recipe?
Gusto mo ba ang recipe ko?
So that you can make this for...
Para magawa mo ito para sa...
Master.
Master.
My recipe is amazing.
Ang aking recipe ay kamangha-manghang.
He likes my desserts.
Gusto niya ang mga dessert ko.
And his favorite dessert when he was young...
At ang paborito niyang dessert noong bata pa siya...
Hey, Grandma.
Hoy, Lola.
Take it easy.
Dahan dahan lang.
You're running out of breath.
Nauubusan ka ng hininga.
Some water, Grandma.
Ilang tubig, Lola.
I'm better now.
Mas maganda ako ngayon.
Grandma,
lola,
you're still taking Pra-taba turmeric, right?
umiinom ka pa ng Pra-taba turmeric di ba?
From what I read, it contains high levels of mercury.
Sa aking nabasa, ito ay naglalaman ng mataas na antas ng mercury.
How about taking a break from it for now?
Paano kung magpahinga mula dito sa ngayon?
It might be causing your sickness.
Ito ay maaaring maging sanhi ng iyong sakit.
I'm only taking a bit,
Kukuha lang ako ng kaunti,
so I don't think it's the cause.
kaya sa tingin ko hindi ito ang dahilan.
I appreciate your worry, though.
Pinahahalagahan ko ang iyong pag-aalala, bagaman.
Just listen to Khem, Grandma.
Makinig ka na lang kay Khem, Lola.
I'm worried about you.
Nag-aalala ako sayo.
Why would you be?
Bakit magiging kayo?
Don't waste your time on someone this old.
Huwag sayangin ang iyong oras sa isang taong ganito katanda.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You're the only one I have, Grandma.
Ikaw lang ang meron ako Lola.
Live a long life and stay with me.
Mabuhay ng mahabang buhay at manatili sa akin.
I'm old now,
matanda na ako ngayon,
and I don't know how many years I have left.
at hindi ko alam kung ilang taon na ang natitira.
I've lived more than enough.
Nabuhay ako ng higit sa sapat.
You, Master,
Ikaw, Guro,
should take care of yourself
dapat alagaan ang iyong sarili
and find someone to look after you.
at maghanap ng magbabantay sa iyo.
That's nonsense, Grandma.
Kalokohan yan Lola.
It is not.
Ito ay hindi.
You're just a shaman, not a monk.
Shaman ka lang, hindi monghe.
Even Grand Master Sek
Maging si Grand Master Sek
had a family.
nagkaroon ng pamilya.
If you have a lover,
Kung mayroon kang manliligaw,
you're not doing anything wrong.
wala kang ginagawang masama.
All done.
Tapos na lahat.
We've done all the dishes
Naubos na namin lahat ng pinagkainan
and put the water in the fridge.
at ilagay ang tubig sa refrigerator.
We're taking our leave, Grandma.
Aalis na kami, Lola.
Good luck.
Good luck.
Good luck. May you be blessed.
Good luck. Pagpalain ka nawa.
Master,
Guro,
if you lose him,
kung mawala siya sayo,
you'll regret it.
magsisisi ka.
Wait up, Jet.
Maghintay ka, Jet.
Khem!
Astig!
Khem...
Khem...
What happened last night...
Anong nangyari kagabi...
Well...
Well...
I...
ako...
Oh, Prim?
Ay, Prim?
Hello.
Hello.
Hi, guys.
Hi guys.
Master,
Guro,
Prim's here.
Nandito na si Prim.
There you go.
Ayan tuloy.
Messed around and found out, huh?
Nagkagulo at nalaman, ha?
Hey, easy on me.
Hoy, dahan-dahan lang ako.
It's still sore.
Masakit pa rin.
Don't practice too hard for now.
Huwag magsanay ng masyadong mahirap sa ngayon.
Postpone the next match, too.
Ipagpaliban din ang susunod na laban.
Thank you for saving me.
Salamat sa pagligtas sa akin.
Come on.
Halika na.
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
I have something to talk to Master about.
May kakausapin ako kay Master.
Jet,
Jet,
go make Pong a pennywort drink.
gawin mong inumin si Pong.
I can make him one.
Kaya ko siyang gawin.
Jet, Charn, you can go tidy up the room.
Jet, Charn, pwede ka nang mag-ayos ng kwarto.
Oh...
Oh...
Right. Okay.
Tama. Okay.
Do you wanna come with me, Pong?
Gusto mo bang sumama sa akin, Pong?
Sure.
Oo naman.
You should change the sheet, too.
Dapat mo ring baguhin ang sheet.
I was sweating a lot last night.
Pawis na pawis ako kagabi.
Sorry.
Paumanhin.
Alright.
Sige.
We should hurry
Dapat tayong magmadali
'cause we need to change our sheet, too.
'pagkat kailangan din nating baguhin ang ating sheet.
Come on, go.
Halika, pumunta ka.
Hurry.
Magmadali.
Go now.
Sige na.
You're still into vintage stuff, aren't you?
Mahilig ka pa rin sa vintage stuff, di ba?
Are you ready to give me an answer, Paran?
Handa ka na bang bigyan ako ng sagot, Paran?
Please call me Master like you used to,
Mangyaring tawagin akong Master tulad ng dati,
Prim.
Prim.
I get it.
Naiintindihan ko.
Maybe I'm not enough for you.
Baka hindi ako sapat sayo.
It's not like that.
Hindi naman ganun.
You're perfect, Prim.
Ikaw ay perpekto, Prim.
It's my fault.
Kasalanan ko to.
My feelings are for someone else now.
Ang nararamdaman ko ay para sa iba ngayon.
I'm sorry...
pasensya na po...
I didn't tell you sooner,
Hindi ko sinabi sa iyo ng mas maaga,
but I needed some time, too.
ngunit kailangan ko rin ng ilang oras.
I never meant to lie to you
Hindi ko sinasadyang magsinungaling sayo
or to give you false hope.
o para bigyan ka ng maling pag-asa.
You must be really mad at me
Siguradong galit ka talaga sa akin
- that I kept you waiting. - I am.
- na pinaghintay kita. - Ako.
How could I, actually?
Paano ako, talaga?
But it's true that I'm disappointed.
Pero totoo naman na disappointed ako.
It's not funny, Prim.
Hindi nakakatawa, Prim.
I'm sorry.
pasensya na po.
I was probably shocked
Nagulat siguro ako
to hear your honest answer
para marinig ang tapat mong sagot
that you have feelings for someone.
na may nararamdaman ka para sa isang tao.
I just didn't know how to react.
Hindi ko lang alam kung paano ako magrereact.
It's too old.
Sobrang luma na.
I don't know if it still works.
Hindi ko alam kung gumagana pa.
♫Search your heart and tell me who♫
♫Hanapin ang iyong puso at sabihin sa akin kung sino♫
I wonder...
I wonder...
who stole your heart.
na nagnakaw ng puso mo.
Who is it?
Sino ito?
♫Why keep your secrets? Give me a clue♫
♫Bakit itinatago mo ang iyong mga sikreto? Bigyan mo ako ng clue♫
♫We're not strangers, tell me what's true♫
♫Hindi kami estranghero, sabihin mo sa akin kung ano ang totoo♫
♫Your eyes speak clearly, you're just sorry♫
♫Nangungusap ang iyong mga mata, nagsisisi ka lang♫
♫Love who you will, no need to worry♫
♫Mahalin mo kung sino ang gusto mo, hindi mo kailangang mag-alala♫
♫Even if it hurts, my heart won't flee♫
♫Masakit man, hindi tatakas ang puso ko♫
♫For it's you, I can bear the pain endlessly♫
♫Para sa iyo, kaya kong tiisin ang sakit ng walang katapusan♫
♫Please, please save your tears♫
♫Pakiusap, mangyaring iligtas ang iyong mga luha♫
♫If your love's for him, just erase me here♫
♫Kung para sa kanya ang pagmamahal mo, burahin mo na lang ako dito♫
♫Don't let guilt make you fear♫
♫Huwag hayaang matakot ka sa pagkakasala♫
Khem,
Khem,
with that much pressure,
sa sobrang pressure,
it must've turned into powder.
ito ay dapat na naging pulbos.
I'm sorry.
pasensya na po.
Thank you
salamat po
for saving me last night.
sa pagligtas sa akin kagabi.
Anyway,
Anyway,
you can show me more places.
maaari kang magpakita sa akin ng higit pang mga lugar.
Painting suits you way better
Mas nababagay sa iyo ang pagpipinta
than acting.
kaysa sa pag-arte.
Sorry?
Sorry ha?
Well,
Well,
you're bad at acting.
ang galing mo umarte.
I can tell you're not into me.
Masasabi kong wala ka sa akin.
I don't think...
hindi ko akalain...
you even meant to give me a chance.
sinadya mo pa akong bigyan ng pagkakataon.
You...
Ikaw...
already love someone, don't you?
mahal mo na ang isang tao, di ba?
And you brought me here...
At dinala mo ako dito...
not to give them space
hindi para bigyan sila ng space
but to make him jealous, right?
pero para pagselosin siya diba?
So,
Kaya,
you can tell?
masasabi mo?
I bet...
taya ko...
everyone could, except you.
lahat kaya, maliban sa iyo.
Don't do this.
Huwag gawin ito.
You could end up hurt.
Baka masaktan ka.
Sometimes...
minsan...
love makes us do this kind of stuff.
ginagawa tayo ng pag-ibig sa ganitong uri ng mga bagay.
I don't know how things are going between you and him.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari sa pagitan mo at sa kanya.
But I think...
Pero sa tingin ko...
it's better to be honest with yourself.
mas mabuting maging tapat ka sa sarili mo.
Thanks, Pong.
Salamat, Pong.
But...
Pero...
actually,
sa totoo lang,
I'm gonna have to...
Kailangan kong...
go through heartbreak, too.
dumaan din sa heartbreak.
♫Search your heart and tell me who♫
♫Hanapin ang iyong puso at sabihin sa akin kung sino♫
Let this heal you.
Hayaang gumaling ito.
Come on, Pong.
Halika, Pong.
Go ahead and drink it.
Sige na inumin mo na.
It heals physical pain, not a broken heart.
Pinapagaling nito ang pisikal na sakit, hindi ang isang sirang puso.
Just drink it.
Inumin mo na lang.
We both need to heal.
Kailangan nating dalawa na gumaling.
♫Your eyes speak clearly, you're just sorry♫
♫Nangungusap ang iyong mga mata, nagsisisi ka lang♫
Gosh...
sus...
It's more bitter than I expected.
Ito ay mas mapait kaysa sa inaasahan ko.
Ew.
Yung isa.
Try this.
Subukan ito.
Does that help?
Nakakatulong ba yun?
I think so.
sa tingin ko.
Whoa...
aba...
That's even worse.
Mas malala pa yun.
It's too bad.
Grabe naman.
Wanna drink it?
Gusto mo bang inumin ito?
There, there. Don't cry.
Ayan, doon. Huwag kang umiyak.
Stop that.
Itigil mo na yan.
I'm perfectly fine.
ayos lang ako.
- Really? Are you? - Yeah.
- Talaga? ikaw ba - Oo.
Wanna comfort me instead?
Gusto mo ba akong aliwin sa halip?
There, there.
Ayan, doon.
Khem...
Khem...
Wait...
Teka...
Shit!
Shit!
Did anyone see it?
May nakakita ba nito?
My bad.
Ang masama ko.
I'll be gentler next time.
Magiging gentle na ako next time.
Was that alright?
Ayos lang ba iyon?
Hey!
Hoy!
Was what alright?
Was what okay?
No more!
Wala na!
There won't be a next time.
Wala nang susunod.
I thought you liked it.
Akala ko nagustuhan mo.
Or...
O kaya...
- did I do anything wrong last night? - Stop.
- may nagawa ba akong mali kagabi? - Tumigil ka.
You were great.
Ikaw ay mahusay.
Amazing, actually, but...
Kahanga-hanga, sa totoo lang, ngunit...
Can we talk about this later?
Maaari ba nating pag-usapan ito mamaya?
It's true.
totoo naman.
I'm not hot enough.
Hindi ako mainit.
You tried with me,
Sinubukan mo sa akin,
yet I'm still just a friend.
pero hanggang kaibigan lang ako.
- It's not like that! - What is it, then?
- Hindi naman sa ganun! - Ano ito, kung gayon?
Well...
Well...
I mean...
I mean...
Like...
Parang...
You're not a friend,
Hindi ka kaibigan,
but...
pero...
something more than that.
isang bagay na higit pa riyan.
Just a bit more.
Kaunti na lang.
But...
Pero...
let's be friends for now,
maging magkaibigan tayo sa ngayon,
alright?
okay?
Let's take it slow.
Dahan-dahan lang.
- You didn't take it slow last night. - Stop it, Charn.
- Hindi ka nagmadali kagabi. - Tumigil ka, Charn.
We're not by ourselves.
Wala tayo sa sarili natin.
We need to spend this night with Khem.
Kailangan nating magpalipas ng gabing ito kasama si Khem.
Let's just talk about this later.
Pag-usapan na lang natin ito mamaya.
He's coming.
Darating siya.
Master?
Master?
Have you tried it before?
Nasubukan mo na ba ito dati?
It's green chiretta.
Ito ay berdeng chiretta.
Master,
Guro,
how do you know
paano mo nalaman
that I'm unwell?
na masama ang pakiramdam ko?
Well, your cough was so loud.
Aba, napakalakas ng ubo mo.
I knew you wouldn't stand it.
Alam kong hindi ka matitiis.
Take small sips.
Kumuha ng maliliit na sips.
It's hot.
Ang init.
It's so bitter.
Sobrang bitter.
I hope it really helps.
Sana talaga makatulong.
Can we talk about what happened last night?
Pwede ba nating pag-usapan ang nangyari kagabi?
I'm sorry I suddenly approached you
Sorry bigla akong lumapit sayo
and made you feel uncomfortable.
at ginawa kang hindi komportable.
But I want you to know that I did it...
Pero gusto kong malaman mo na ginawa ko...
because I have feelings for you, Khem.
dahil may nararamdaman ako sayo Khem.
You know it, don't you?
Alam mo naman diba?
So...
Kaya...
did you stop
tumigil ka ba
because Prim came to mind?
kasi pumasok sa isip si Prim?
Not Prim,
Hindi Prim,
but my mom.
ngunit ang aking ina.
It was her favorite song.
Iyon ang paborito niyang kanta.
She was taken
Kinuha siya
by someone else's karmic enemy,
ng karmic na kaaway ng ibang tao,
like a curse that clung to you.
parang sumpang kumapit sa iyo.
She came to my mind,
Pumasok siya sa isip ko,
and I realized
at napagtanto ko
I can't bear to lose anyone I love ever again.
Hindi ko kakayanin na mawalan muli ng taong mahal ko.
And now I realize
At ngayon napagtanto ko
I just need this moment,
Kailangan ko lang ng sandaling ito,
just for a little while,
saglit lang,
to listen to my heart
para makinig sa puso ko
and tell you how I feel.
at sabihin sayo ang nararamdaman ko.
Master...
Master...
You feel the same way, don't you, Khem?
Ganoon din ang nararamdaman mo, Khem?
♫Please, let my prayer start,♫
♫Pakiusap, simulan ang aking panalangin,♫
♫May we never ever need to part♫
♫Nawa'y hindi na natin kailangang maghiwalay♫
♫Please, I beg with all my heart,♫
♫Pakiusap, buong puso kong nakikiusap,♫
♫May you never leave, never depart♫
♫Nawa'y huwag kang umalis, huwag nang umalis♫
♫Should any magic bind you to my side,♫
♫Kung anumang mahika ang magbigkis sa iyo sa aking tabi,♫
♫I'll cast the spell to keep you mine♫
♫I'll cast the spell to keep you mine♫
♫I'll risk it all, nothing to hide,♫
♫Isapanganib ko ang lahat, walang itatago,♫
♫If only you'll never say goodbye♫
♫Kung hindi ka na lang magpaalam♫
Uh...
Uh...
Aren't my lips bitter?
Hindi ba mapait ang labi ko?
I just had the green chiretta.
Naka green chiretta lang ako.
No.
Hindi.
They're sweet.
Ang sweet nila.
♫Should any magic bind you to my side,♫
♫Kung anumang mahika ang magbigkis sa iyo sa aking tabi,♫
♫I'll cast the spell to keep you mine♫
♫I'll cast the spell to keep you mine♫
♫I'll risk it all, nothing to hide,♫
♫Isapanganib ko ang lahat, walang itatago,♫
♫If only you'll never say goodbye♫
♫Kung hindi ka na lang magpaalam♫
♫Though no spell works, I'll pour my soul, my life,♫
♫Kahit walang spell na gumagana, ibubuhos ko ang aking kaluluwa, ang aking buhay,♫
♫Only to keep you near and hold you tight♫
♫Para lang panatilihin kang malapit at yakapin ka ng mahigpit♫
♫Should heaven be kind,♫
♫Dapat maging mabait ang langit,♫
♫May it never take away my light♫
♫Nawa'y hindi nito maalis ang aking liwanag♫
♫'Cause you keep me alive♫
♫ 'Dahil binuhay mo ako♫
♫Please be in my life♫
♫Please be in my life♫
Why can't you let anyone know?
Bakit hindi mo ipaalam kahit kanino?
Khem and you being in love
magkasintahan kayo ni Khem
isn't wrong, is it?
hindi naman mali diba?
I know,
alam ko,
but it's not the right time.
ngunit hindi pa ito ang tamang panahon.
Both Khem and I agree on this.
Pareho kaming magkasundo ni Khem dito.
But Jet and Charn aren't anyone, Master.
Ngunit si Jet at Charn ay hindi sinuman, Master.
If they found out, they'd definitely be over the moon.
Kung nalaman nila, siguradong masisira sila.
Both of them need to keep training
Kailangang ipagpatuloy ng dalawa ang pagsasanay
to be able to protect Khem.
para maprotektahan si Khem.
I don't want them getting distracted by anything else.
Ayokong ma-distract sila sa ibang bagay.
It could lead to mistakes.
Maaari itong humantong sa mga pagkakamali.
Still, Master,
Gayunpaman, Master,
Khem can't hide what he's feeling.
Hindi maitago ni Khem ang kanyang nararamdaman.
Can we really keep this from Jet and Charn?
Maitatago ba talaga natin ito kina Jet at Charn?
Please.
Pakiusap.
Please, Master.
Pakiusap, Guro.
- Master... - Please.
- Guro... - Pakiusap.
Please, Master.
Pakiusap, Guro.
Please.
Pakiusap.
I knew
alam ko
you couldn't resist.
hindi mo napigilan.
You're making him a cushion, too, after all.
Ginagawa mo rin siyang unan, kung tutuusin.
That's good.
buti naman.
Though he doesn't like you,
Kahit hindi ka niya gusto,
it doesn't mean you're just strangers.
hindi ibig sabihin na estranghero ka lang.
Yeah,
oo,
you're right.
tama ka.
Guys,
guys,
Pong told me
Sabi sakin ni Pong
Master and Prim have agreed to be just friends.
Nagkasundo sina Master at Prim na maging magkaibigan lang.
What? Aren't you guys surprised?
ano? Hindi ba kayo nagtataka?
Well,
Well,
it's none of my business, right?
it's none of my business, right?
So...
Kaya...
did he also tell you
sinabi rin ba niya sayo
the reason?
ang dahilan?
He didn't.
Hindi niya ginawa.
Could it be that
Pwede ba yun
he's into someone else?
may gusto siyang iba?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I don't think so.
parang hindi naman.
Someone who is virtuous wouldn't care about love stuff.
Ang isang taong banal ay hindi nagmamalasakit sa mga bagay sa pag-ibig.
It's nice
Ang ganda
that he made it clear to Prim that they can only be friends.
na nilinaw niya kay Prim na magkaibigan lang sila.
They've known each other for so long,
Matagal na silang magkakilala,
yet he firmly denied her.
gayon ma'y mariin niyang itinanggi sa kanya.
I think that'll help you move on, right?
I think makakatulong yan sa pag move on mo diba?
Yeah.
Oo.
That's right.
tama yan.
Are you sick, Khem?
May sakit ka ba Khem?
The way you're talking sounds weird.
Parang kakaiba ang paraan ng pagsasalita mo.
What's wrong?
anong mali?
You went to get lozenges last night,
Pumunta ka para kumuha ng lozenges kagabi,
and it took forever.
at tumagal ito magpakailanman.
Lozenges?
Lozenges?
Oh...
Oh...
I couldn't find any,
wala akong mahanap,
so I didn't take them.
kaya hindi ko sila kinuha.
So...
Kaya...
Uh...
Uh...
I'll...
gagawin ko...
go get some...
kumuha ka ng...
lozenges.
lozenges.
I'm getting eye pain.
Sumasakit na ako sa mata.
I'll continue my meditation,
Itutuloy ko ang aking pagninilay,
hoping it might help me see things more clearly.
umaasa na makakatulong ito sa akin na makita ang mga bagay nang mas malinaw.
My face's up here.
Nakataas ang mukha ko dito.
I'm sorry.
pasensya na po.
Is this one mine?
Akin ba ito?
Yes.
Oo.
I made this especially for you.
Ginawa ko ito lalo na para sa iyo.
Thanks.
Salamat.
I'll put on my clothes.
Magsusuot ako ng damit.
Wait, Master...
Maghintay, Master...
Uh...
Uh...
What do your tattoos mean?
Ano ang ibig sabihin ng iyong mga tattoo?
My grandfather once recalled my past life,
Minsang naalala ng lolo ko ang nakaraan kong buhay,
and it seems
at parang
I was somehow linked to a Naga.
Na-link ako kahit papaano sa isang Naga.
He had me get it tattooed for good luck.
Pina-tattoo niya ako para swertehin.
Does that mean...
Ibig bang sabihin...
you were a Naga in your past life?
ikaw ay isang Naga sa iyong nakaraang buhay?
Maybe not.
Baka hindi.
He only said there was a link.
May link lang daw.
I might have been just a servant of a Naga.
Baka alipin lang ako ng isang Naga.
At that time,
Sa oras na iyon,
we might have met
baka nagkita na tayo
and stayed together,
at nanatiling magkasama,
just like Pawat and Khemmika,
tulad nina Pawat at Khemmika,
and like you and me now.
at tulad ng ikaw at ako ngayon.
Do you think others have fates like ours?
Sa tingin mo ba may kapalaran ang iba na tulad natin?
Not necessarily.
Hindi naman kailangan.
But every action we take
Pero sa bawat aksyon natin
leaves its mark on someone else,
nag-iiwan ng marka sa ibang tao,
whether we realize it or not.
napagtanto man natin o hindi.
Like Ramphueng.
Parang Ramphueng.
She's haunting me through every life,
Siya ang nagmumulto sa akin sa bawat buhay,
and I don't even know what I did to deserve it.
at hindi ko rin alam kung ano ang ginawa ko para maging karapat-dapat ako.
You're right.
tama ka.
Maybe it's because of her
Siguro dahil sa kanya
that our paths crossed again.
na muling nagkrus ang ating mga landas.
Not just mine and yours.
Hindi lang sa akin at sa iyo.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
In fact, both Jet and Charn
Sa katunayan, parehong Jet at Charn
have been bound to you since your previous life.
ay nakatali sa iyo mula sa iyong nakaraang buhay.
Perhaps it's time for us to recall our past lives.
Siguro panahon na para alalahanin natin ang ating mga nakaraang buhay.
Ever since I began my training,
Mula nang magsimula ako sa aking pagsasanay,
I've been dreaming of Chayada.
Napanaginipan ko si Chayada.
But I just realized Master had already known.
Pero nalaman ko na lang na alam na ni Master.
But...
Pero...
how much do you know?
ang dami mong alam?
I know that both of you
Alam ko kayong dalawa
were Khemmika's best friends.
ay matalik na kaibigan ni Khemmika.
Why?
bakit naman
Anything else I need to know?
May kailangan pa ba akong malaman?
Oh,
oh
nothing, Master.
wala, Master.
I was just curious.
Na-curious lang ako.
Focus your mind
Itutok ang iyong isip
and recall the feeling you had when you faced Ramphueng.
at alalahanin ang naramdaman mo noong kaharap mo si Ramphueng.
I'm Khem, Khemmika.
Ako si Khem, Khemmika.
You guys
Kayo po
really need to come hang out with me often.
kailangan talagang sumama sa akin ng madalas.
Look, now that Khem has her own place...
Tingnan mo, ngayon na si Khem ay may sariling lugar...
Just like when we were in school!
Katulad nung nasa school tayo!
She will be too annoyed to ever feel lonely.
Siya ay masyadong maiinis na kailanman makaramdam ng pag-iisa.
Khem!
Astig!
- Wake up and talk to me! - Calm down, Jin.
- Gumising ka at kausapin mo ako! - Huminahon ka, Jin.
Is that Jintana?
Si Jintana ba yun?
I can only hear Da talk.
Naririnig ko lang na nagsasalita si Da.
Me, too.
Ako naman.
I can only hear Khemmika.
Khemmika lang ang naririnig ko.
If we tell her,
Kung sasabihin natin sa kanya,
will it make her feel even lonelier?
lalo pa ba nitong ipaparamdam sa kanya ang pag-iisa?
Wait,
teka,
I think I can hear a baby crying.
Parang may naririnig akong baby na umiiyak.
I mean...
I mean...
an infant.
isang sanggol.
Focus,
Focus,
and let that cry guide you.
at hayaang gabayan ka ng sigaw na iyon.
Mom?
Nanay?
Shit,
shit,
I think I'm hearing it, too.
Parang naririnig ko rin.
So am I.
Ganun din ako.
Focus your mind
Itutok ang iyong isip
and fix it on Khem.
at ayusin ito kay Khem.
What happened, Master?
Anong nangyari, Master?
I saw it.
nakita ko na.
It's someone my grandfather knew.
Ito ay isang taong kilala ng aking lolo.
Does Monk Kasem
Ang Monk Kasem ba
have something to do with this boy?
may kinalaman ba sa batang ito?
I'm not so sure myself.
Hindi ako sigurado sa sarili ko.
That's why I want to look into it.
Kaya naman gusto kong tingnan ito.
Do you happen to know where he is?
Alam mo ba kung nasaan siya?
They say
sabi nila
he became a revered monk down in the South.
siya ay naging isang iginagalang na monghe sa Timog.
I'll try to reach out to his disciples.
Susubukan kong abutin ang kanyang mga alagad.
It's been over a decade since he withdrew from worldly life,
Mahigit isang dekada na ang nakalipas mula nang siya ay umalis sa makamundong buhay,
so I can't promise I'll find him.
kaya hindi ko maipapangako na hahanapin ko siya.
Very well, Grandma.
Napakagaling, Lola.
If you can reach him,
Kung maabot mo siya,
please tell him
pakisabi sa kanya
we need his help with Ramphueng.
kailangan natin ang tulong niya sa Ramphueng.
If he has something to do with this,
Kung may kinalaman siya dito,
he'll understand.
maiintindihan niya.
Sure.
Oo naman.
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
Don't know what's wrong with me today.
Hindi ko alam kung anong meron sa akin ngayon.
I feel more exhausted than usual.
Pakiramdam ko ay mas pagod kaysa karaniwan.
I'm struggling to breathe.
Nahihirapan akong huminga.
Grandma,
lola,
perhaps you should stay with Uncle Chai.
marahil ay dapat kang manatili kay Tiyo Chai.
If you're all by yourself,
Kung ikaw ay mag-isa,
I'll be worried.
Mag-aalala ako.
I'm not going anywhere.
Wala akong pupuntahan.
I'm staying here.
dito ako namamalagi.
Chai and everyone visit me often enough.
Si Chai at ang lahat ay madalas na bumibisita sa akin.
Look,
tingnan mo,
he's here.
nandito siya.
Speak of the devil.
Magsalita tungkol sa diyablo.
Hey...
hoy...
Easy, Grandma.
Dali, Lola.
I feel better now.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
I'm alright.
ayos lang ako.
Okay.
Okay.
I was just excited.
Natuwa lang ako.
Master,
Guro,
can we pull over?
pwede ba tayong huminto?
During the ritual last night, my mom came to my mind.
Sa ritwal kagabi, pumasok sa isip ko si mama.
So I thought I'd make her chili paste
Kaya naisipan kong gawin siyang chili paste
and dedicate it to her.
at ialay ito sa kanya.
Master,
Guro,
wanna help me get this?
Gusto mo bang tulungan akong makuha ito?
If you're worried about Grandma Si,
Kung nag-aalala ka kay Lola Si,
why not let her stay with us?
bakit hindi mo siya hayaang manatili sa atin?
My power may be white magic,
Ang aking kapangyarihan ay maaaring white magic,
but I do have black magic stuff in my house.
ngunit mayroon akong mga bagay na black magic sa aking bahay.
An invocation performer like her
Isang invocation performer tulad niya
might lose her power if she comes too close.
baka mawalan siya ng kapangyarihan kung lalapit siya.
It seems like...
parang...
you love her so much.
mahal na mahal mo siya.
She nurtured me together with my grandfather.
Siya ang nagpalaki sa akin kasama ng aking lolo.
Every vital force in this village
Ang bawat mahalagang puwersa sa nayong ito
is under her care.
nasa ilalim ng kanyang pangangalaga.
I really wish she could have a break.
I really wish na makapag-break na siya.
But everyone's also taking care of her.
Ngunit lahat ay nag-aalaga din sa kanya.
You don't have to worry.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Please let me...
Hayaan mo akong...
Please don't worry, Master.
Mangyaring huwag mag-alala, Guro.
Peem.
Okay.
Yes?
Oo?
From now on,
Mula ngayon,
when we're by ourselves,
kapag tayo ay mag-isa,
call me Peem.
Tawagin mo akong Peem.
Okay, Peem.
Okay, Peem.
Well,
Well,
should we get it now?
dapat ba nating makuha ito ngayon?
Come on.
Halika na.
How much do you want?
Magkano ang gusto mo?
Some more, please.
Ilan pa, pakiusap.
Master was right.
Tama si Master.
He knows Ramphueng.
Kilala niya si Ramphueng.
He'll catch the train early tomorrow to come to us.
Maaga siyang sasakay ng tren bukas para pumunta sa atin.
Thank you, Grandma.
Salamat, Lola.
No worries.
Huwag mag-alala.
Good luck, guys.
Good luck, guys.
Get yourself ready, too.
Ihanda mo na rin ang sarili mo.
He's also your old friend.
Siya rin ang dati mong kaibigan.
Let me know if you need anything.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Okay.
Okay.
If I need your help,
Kung kailangan ko ng tulong mo,
I'll let you know.
Balitaan kita.
Will I get to see you, Kasem?
Makikita ba kita, Kasem?
Will I be able to take a deep breath until then?
Kakayanin ko bang huminga ng malalim hanggang doon?
You two, go wait for Monk Kasem.
Kayong dalawa, hintayin mo si Monk Kasem.
With Khem's birthday approaching,
Sa papalapit na kaarawan ni Khem,
Ramphueng's power will grow stronger.
Lalong lalakas ang kapangyarihan ni Ramphueng.
He might be able to help us.
Baka matulungan niya tayo.
How's everything?
Kumusta ang lahat?
The train had some trouble.
Nagkaroon ng problema ang tren.
They're waiting to change trains in Buri Ram
Naghihintay silang magpalit ng tren sa Buri Ram
and will arrive here by morning.
at darating dito sa umaga.
Then we've come all this way for nothing.
Pagkatapos ay napunta kami sa lahat ng ito para sa wala.
I don't get it.
hindi ko gets.
Why are both Monk Kasem and Master
Bakit pareho silang Monk Kasem at Master
so against mobile phones?
kaya laban sa mga mobile phone?
They're virtuous. That's why.
Mabait sila. kaya lang.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Should we leave?
Dapat ba tayong umalis?
So Charn and I [Jet]
Kaya kami ni Charn [Jet]
are gonna stay at a hotel.
ay mananatili sa isang hotel.
Can you stay alone tonight?
Kaya mo bang mag-isa ngayong gabi?
Sure.
Oo naman.
Master's with me. I'll be okay.
Kasama ko si Master. magiging okay ako.
Master...
Master...
I mean,
I mean,
Peem,
hello,
you can come in.
pwede kang pumasok.
Okay.
Okay.
Sure.
Oo naman.
Take care of yourself, okay?
Ingatan mo sarili mo ha?
Don't worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
Uh...
Uh...
Hurry back tomorrow, alright?
Bumalik ka bukas, ha?
Bye-bye.
Bye-bye.
You're teasing me.
Inaasar mo ako.
I'm not.
hindi ako.
I was just worried.
Nag-aalala lang ako.
So you're sleeping alone tonight?
So natutulog ka mag-isa ngayong gabi?
No one's around.
Walang tao sa paligid.
What if Ramphueng comes and harms you?
Paano kung dumating si Ramphueng at saktan ka?
Why?
bakit naman
You wanna be with me instead?
Gusto mo bang makasama ako?
No.
Hindi.
If you can be alone, then that's fine.
Kung kaya mong mag-isa, ayos lang.
Peem,
hello,
won't you feel tired?
hindi ka ba makakaramdam ng pagod?
It's nothing.
Ito ay wala.
This isn't the first time I've stayed up watching over you.
Hindi ito ang unang beses na nagpuyat ako sa pagbabantay sa iyo.
You're right.
tama ka.
You've always helped me,
Lagi mo akong tinutulungan,
even though you were cold.
kahit nilalamig ka.
Thank you.
salamat po.
And...
At...
I'm sorry for always giving you trouble.
I'm sorry dahil lagi kitang pinapahirapan.
You're not.
ikaw ay hindi.
I'm always willing to help you.
Lagi akong handang tumulong sa iyo.
How about lying down on the bed and getting comfy?
Paano kung humiga sa kama at maging komportable?
[Khanti means patience]
[Ang ibig sabihin ng Khanti ay pasensya]
[Dharma]
[Dharma]
I thought you wanted to sleep by yourself.
Akala ko gusto mong matulog mag-isa.
It's just that...
Kaya lang...
when I realize how little time I have left,
kapag napagtanto ko kung gaano kaunting oras ang natitira ko,
I'm afraid that
Natatakot ako dun
if I don't follow my heart now,
kung hindi ko sinunod ang puso ko ngayon,
I might not get another chance.
Baka hindi na ako makakuha ng isa pang pagkakataon.
So...
Kaya...
I don't know what I'm currently feeling.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman ko ngayon.
Rak, sometimes, it's nothing complicated.
Rak, minsan, wala namang kumplikado.
Don't make it seem that way.
Huwag mo ngang gawing ganyan.
Just say whatever you're feeling.
Sabihin mo lang kung ano ang nararamdaman mo.
Sometimes, things you're worrying about in your mind
Minsan, nasa isip mo ang mga bagay na inaalala mo
might not be like what you thought.
baka hindi katulad ng iniisip mo.
[Decision making]
[Paggawa ng desisyon]
Teerak.
Teerak.
Simply do what your heart says.
Gawin mo lang ang sinasabi ng puso mo.
I'm the one supporting you.
Ako ang sumusuporta sayo.
You just keep staring.
Nakatitig ka lang.
What's your problem, huh?
Ano bang problema mo ha?
Nothing. I'm just a friend.
wala. Kaibigan lang ako.
There you go again.
Ayan na naman.
I already told you
sinabi ko na sayo
you're more than that.
ikaw ay higit pa riyan.
[Decision making]
[Paggawa ng desisyon]
What do you mean, then?
Ano ang ibig mong sabihin, kung gayon?
A friend is a friend.
Ang kaibigan ay kaibigan.
What's more than a friend?
Ano ang higit pa sa isang kaibigan?
I don't know, man.
Hindi ko alam, pare.
I don't even know
hindi ko nga alam eh
if these feelings are mine or Jintana's.
kung ang mga damdaming ito ay akin o kay Jintana.
My dad just gave me a matching name
Binigyan lang ako ng papa ko ng katugmang pangalan
like it was meant to be.
parang ito ay meant to be.
We've loved each other since our past lives.
Mahal namin ang isa't isa simula pa noong mga nakaraang buhay namin.
So why complicate things?
Kaya bakit kumplikado ang mga bagay?
Wait,
teka,
you don't believe in past lives, do you?
Hindi ka naniniwala sa mga nakaraang buhay, hindi ba?
I do now.
ginagawa ko ngayon.
I really feel connected to you, Jet.
Pakiramdam ko ay konektado talaga ako sa iyo, Jet.
And I even lost my virginity to you.
At nawala pa ang virginity ko sayo.
Don't make it sound like you're the victim.
Huwag mong ipamukha na ikaw ang biktima.
I also lost mine to you.
Nawala din yung akin sayo.
Shit...
shit...
Saying it aloud makes me flustered.
Ang pagsasabi nito ng malakas ay naguguluhan ako.
You're flustered because of me?
Naguguluhan ka dahil sa akin?
Yeah.
Oo.
Well,
Well,
I've never done it with anyone before.
Hindi ko pa ito nagawa sa sinuman.
So...
Kaya...
I'm your first?
Ako ang una mo?
Obviously.
Obvious naman.
So...
Kaya...
let me be confused for now.
hayaan mo akong malito sa ngayon.
I'm...
ako ay...
not ready to make any decisions.
hindi handang gumawa ng anumang desisyon.
Gosh, what are you doing?
Sus, anong ginagawa mo?
You're just so cute, Jet.
Ang cute mo talaga, Jet.
Stop that.
Itigil mo na yan.
Let us...
Hayaan natin...
be friends for now,
maging magkaibigan muna,
alright?
okay?
Okay,
okay,
buddy.
kaibigan.
Come on, go to sleep.
Halika na, matulog ka na.
Tonight,
Ngayong gabi,
we'll just hold hands, okay?
magkahawak lang tayo ng kamay, okay?
Okay.
Okay.
What do you think
Ano sa tingin mo
Khem's doing right now?
Ginagawa ngayon ni Khem?
Is he still safe?
Ligtas pa ba siya?
That wasn't good.
Hindi iyon maganda.
What you just said wasn't good.
Hindi maganda ang sinabi mo.
I intend to keep you safe from this curse.
Balak kong iligtas ka sa sumpang ito.
You have a long life to live
Mayroon kang mahabang buhay upang mabuhay
for your parents,
para sa iyong mga magulang,
Jet and Charn,
sina Jet at Charn,
and me.
at ako.
You mean so much to me, Khem.
Napakahalaga mo sa akin, Khem.
Peem,
hello,
is this wrong?
mali ba ito?
If it comes from love,
Kung ito ay nagmula sa pag-ibig,
it can't be entirely wrong.
hindi ito maaaring ganap na mali.
Can I just help make you happy, Peem?
Pwede bang tumulong na lang akong mapasaya ka, Peem?
They're not coming soon.
Hindi sila darating kaagad.
What's wrong?
anong mali?
Jet,
Jet,
can you try calling Khem?
pwede mo bang subukang tawagan si Khem?
Something feels off.
Parang may kakaiba.
Grandma Si?
Lola?
Give me a moment.
Bigyan mo ako ng sandali.
Grandma Si,
Lola Si,
are you feeling better now?
mas maganda ba ang pakiramdam mo ngayon?
What do you mean? I'm not sick.
Anong ibig mong sabihin? wala akong sakit.
Here, I made Master some dessert.
Dito, gumawa ako ng panghimagas ni Master.
Is he still sleeping?
Tulog pa ba siya?
Yes.
Oo.
Right,
tama,
Grandma,
lola,
the train got delayed,
naantala ang tren,
so he hasn't arrived yet.
kaya hindi pa siya dumarating.
Who hasn't arrived yet?
Sinong hindi pa dumarating?
Monk Kasem, you know.
Mong Kasem, alam mo.
Oh,
oh
Monk Kasem!
Monk Kasem!
Have you gotten the flowers ready for him?
Inihanda mo na ba ang mga bulaklak para sa kanya?
Perfect. I'm picking some lotuses.
Perpekto. Pumipili ako ng ilang lotuses.
Do you want to come, too?
Gusto mo rin bang sumama?
The lotuses here are really lovely.
Ang ganda talaga ng mga lotuses dito.
Yes.
Oo.
Let me prepare this for Master first, then.
Hayaan mong ihanda ko muna ito para kay Master, kung gayon.
[Missed calls: Jet]
[Mga hindi nasagot na tawag: Jet]
[Getting some lotuses with Grandma Si;
[Pagkuha ng ilang lotuses kasama si Lola Si;
have some dessert she made for you on the table]
Kumuha ng ilang dessert na ginawa niya para sa iyo sa mesa]
Wow.
Wow.
I think that one is perfect.
Sa tingin ko ang isa ay perpekto.
Wow!
Wow!
It's so pretty.
Napakaganda nito.
Grandma Si,
Lola Si,
it's pretty, isn't it?
ito ay maganda, hindi ba?
Are you still taking Pra-taba?
Umiinom ka pa rin ba ng Pra-taba?
I trust you,
may tiwala ako sayo,
hoping it helps.
sana makatulong.
- Master!
- Guro!
Grandma,
lola,
let's head back to the shore.
balik tayo sa dalampasigan.
It's getting hot.
Nag-iinit na.
You might get sick.
Baka magkasakit ka.
I might get sick?
Baka magkasakit ako?
But you guys...
Pero kayo...
will die.
gusto ng.
You won't make it out alive this time.
Hindi ka makakalabas ng buhay sa oras na ito.
- Master!
- Guro!
Go save Khem.
Iligtas mo si Khem.
Look.
Tingnan mo.
See what I had to go through.
Tingnan kung ano ang kailangan kong pagdaanan.
Where is Grandma Si?
Nasaan si Lola Si?
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
Why should fortune smile upon you?
Bakit dapat ngumiti sa iyo ang kapalaran?
I have faithfully fulfilled my duties as a wife for years,
Tapat kong ginampanan ang aking mga tungkulin bilang asawa sa loob ng maraming taon,
yet you, a mere servant,
ngunit ikaw, isang lingkod lamang,
dare to take everything from me.
lakas ng loob na kunin ang lahat sa akin.
Ma'am!
Ginang!
They're lying, my lord.
Nagsisinungaling sila, panginoon ko.
They're framing me.
Kino-frame nila ako.
♫I'll risk it all, nothing to hide,♫
♫Isapanganib ko ang lahat, walang itatago,♫
♫If only you'll never say goodbye♫
♫Kung hindi ka na lang magpaalam♫
♫Though no spell works, I'll pour my soul, my life,♫
♫Kahit walang spell na gumagana, ibubuhos ko ang aking kaluluwa, ang aking buhay,♫
♫Only to keep you near and hold you tight♫
♫Para lang panatilihin kang malapit at yakapin ka ng mahigpit♫
♫Should heaven be kind,♫
♫Dapat maging mabait ang langit,♫
♫May it never take away my light♫
♫Nawa'y hindi nito maalis ang aking liwanag♫
♫'Cause you keep me alive♫
♫ 'Dahil binuhay mo ako♫
♫Please be in my life♫
♫Please be in my life♫